# InstantTextInserter #

Windows 用 Text Expander ツール。

短縮形と定型文の組を登録しておくと、エディタ上や入力ボックス上で短縮形を入力するだけで、定型文が貼り付けられるようになります。

類似ソフトとの違い
* シンプル
 * 機能は定型文挿入機能に絞ってある
 * 設定項目もなるべく最小限に
* 定型文データをテキストファイルで管理
 * いちいち GUI から登録していく手間が無い
 * データの管理や共有が用意
* 日本語の定型文も扱える

# 本プロジェクトのルール #

ルール
* 使用言語は Python 2.7
* 使用エディタは PyScripter
* 対象OSは Windows のみ
* 文字コードは Shift-Jis で統一
* Unicode stringは 使用しない で統一

使用ライブラリ
* unittest(ユニットテスト)
* pywin32(WindowsAPI)
* py2exe(実行ファイル生成)

# ディレクトリ/ファイル構造 #

ディレクトリ
* for_dist…公開物件に含めるファイルをリソースなど
* test…本ソフトウェア固有部分のテストコード
* tool…開発中に使ったスクリプト
* util…汎用コード及びそのテストコード
* util_win…Windows用汎用コード及びそのテストコード

ファイル
* build.bat…実行ファイル生成用バッチ
* setup.py…実行ファイル生成用スクリプト
* for_dist/readme.txt…説明書
* *.org…コミット用の設定ファイル(設定ファイル自体はローカルで頻繁に変えるため直接コミットしない)
